朝です
早晨到啦
学院で初めての朝です
這是我在學院的第一個早晨
ごきげんよう
貴安
起こしちゃいましたか
我把你吵醒了嗎
すいません　すいません
真不好意思 太不好意思了
この人はルームメイトの伊東閑さん
這個人是我的室友 伊東閒同學
人の上に立つべく育てられた
她接受過以出類拔萃為目標的家教
生っ粋の司令塔だそうです
聽說是一位出色的指揮官
あなた　一晩中チャームを抱いて寝たの
你是一整晚都抱著CHARM睡的嗎
支給されたときに
因為收到它的時候
いつでもそばに置いておくようにって言われたから
人家叮囑我要一直放在身邊
チャームってほんのりあったかいから
CHARM有點暖呼呼的
甲州の夜にはありがたくて
正好甲州的夜裡有些冷
変な子
奇怪的人
じゃあ　私はお先に
那我就先走了
は…　はい
好… 好的
えっと　えっと
那個 那個
手伝うわ　向こうを向いて
我來幫你 你轉過去
あ…　ありがとう
謝… 謝謝你
昨日のケガ　痛む
昨天受傷的地方 還痛嗎
大丈夫
不要緊的
そう　運がよかったのね
是嗎 你運氣還真好
鈴 蘭
再會的喜悅
あら　おはよう　梨璃さん
哎呀 早安 梨璃同學
亞爾夫海姆
どうも
你好
じゃなくて　ごきげんよう
不對 貴安
そんなありきたりなのじゃなくて
這種平常的寒暄就算了
もっと本質的な挨拶をしない
不如來點更深入的交流吧
本質的？
深入？
ちょっとそこ
你怎麼回事
私の梨璃さんから離れなさい
離我的梨璃同學遠一點
楓·J·努韋爾
またあなた
怎麼又是你
ターゲットは夢結様かと思ったら
我還以為你的目標是夢結大人
とんだ尻軽さんね
真是水性楊花
運命の出会いがありましたの
是命運讓我們相遇
この私があらがえないほどに劇的な
如此戲劇性 讓我無法抗拒
その運命のお相手とやらは
你口中命中注定的人
それほどでもないみたいだけど
似乎對你也沒有那麼有興趣
梨璃さんも少しは抵抗しなさい
梨璃同學你好歹抵抗一下呀
リリィって　みんなこうなのかな
Lily都是這個樣子嗎
もし梨璃さんが本当に運命のお相手というなら
如果梨璃同學真的是你命中注定的人
きちんと縛りつけておかないと
你可要把她看緊點
食っちまいますわよ
不然我要吃掉她了
ご心配なく
用不著你操心
梨璃さんと私はそんなヤワな関係では
梨璃同學和我的關係可沒那麼脆弱
あら
咦
梨璃さん
梨璃同學
昨日のお礼を言わなくちゃ　夢結様に
昨天的事情 我必須向夢結大人道謝
おはようございます　夢結様
早安 夢結大人
あれ
咦
あの　夢結様
那個 夢結大人
請聽我說 夢結大人
私　梨璃です
我是梨璃
昨日のこと　お礼が言いたくて
我想為昨天的事情道謝
ご…　ごきげんよう
貴… 貴安
見えました
你看見了嗎
ここ　ここ
這裡 這裡
梨璃さーん
梨璃同學
二水ちゃん
二水
ごご…　ごきげんよう
貴… 貴安
私今百合ヶ丘に来たーって　実感してます
我現在切身體會到 自己真的來到了百合丘
私もだよ
我也是
それに　梨璃さんと私　同じクラスになったんですよ
而且咱們分到了同一個班哦
ホント
真的嗎
よかった　嬉しい
太好了 好開心
そんなに喜んでいただけると　私も嬉しいですわ
看著你們這麼開心 我開心起來了
楓さん
楓同學
ホントだ
是真的呀
私と梨璃さんが隣り合って
我和梨璃同學排在一起
これもマギが私達を導いたんですわ
這也是魔力給予我們的指引吧
あいうえお順じゃないかな
這是按五十音順序排列的吧
いい景色
景色真美
足湯なんてあるんだ
連泡腳池都有
いいのかな　朝からこんな
一大早就來享受 沒問題嗎
講義は明日からですから
明天才開始上課
理事長の方針だそうですわ
理事長的方針就是這樣
学院はヒュージ迎撃の最前線であるのと引き換えに
正因為學院是迎擊HUGE的最前線
リリィにとってのアジールでもあるべきだって
這裡必須要成為Lily的「Asyl」
註：Asyl，德語的避難所之意。
アジール？
Asyl？
聖域のことですわ
就是聖域的意思
何人にも支配されることも
不會受任何人指使
脅かされることもない常世
不會被任何人威脅的常世
トコヨ？
常世？
まあ　いい大人が私達のような小娘に頼っていることへの
其實就是大人們依賴著我們這些小姑娘
贖罪というところでしょう
這算是他們的一種贖罪方式吧
でも　不思議ですね
話說回來 有點不可思議
同じクラスでも　私と梨璃さんみたいなド新人から
同一個班裡 既有像我和梨璃同學這樣的純新手
ヌーベルさんのように実績のあるリリィまで
又有像努韋爾同學這樣取得過實際成果的Lily
経歴も技量もバラバラです
大家的經驗和本領都參差不齊
よく調べているわね
你調查得真詳細
私のこと　楓って呼んでくださってよろしくてよ
你可以直接叫我楓哦
ホントですか
真的嗎
すごいです
太棒了
グランギニョルの総帥のご令嬢とお近づきになれるなんて
居然能和大吉尼奧爾總裁的千金交上朋友
何てことございませんわ
沒什麼了不起啦
ギ…　ギニョギニョって何ですか
吉… 吉尼吉尼是什麼呀
まさかご存じないとか
你居然不知道嗎
一度説明したじゃないですか
我不是都跟你說過一次了嗎
グランギニョルはフランスに本拠を置く
大吉尼奧爾的總部設在法國
チャーム開発のトップメーカーの一つなんですよ　梨璃さん
是CHARM的頂尖製造商之一哦 梨璃同學
いいえ　トップでしてよ
不對 就是第一名
お父様の作るチャームは世界一ですわ
父親製造的CHARM世界第一
おっしゃってくださればいつでも
只要梨璃同學一句話
梨璃さんにはキレッキレにチューニングしたカスタムメイドの
我就給你訂製一把經過精確調校
最高級チャームをご用意して差し上げますから
最高級的CHARM
お楽しみに
敬請期待
梨璃さん　朝食のあとはどこに行ってたんですか
梨璃同學 早晨吃完飯之後你去哪了
ちょっと旧館に
我去了舊樓
そっか　夢結様にご挨拶に行ったんですね
這樣啊 你是去跟夢結大人道謝了吧
私　夢結様にシュッツエンゲルになってほしくて
我想和夢結大人結為守護天使
あら　ですが　それは
哎呀 可是這件事
普通上級生からお声がかかるものですわ
通常都是由高年級學生先提出來的
楓さんだって昨日は…
但是你昨天不就…
過去にはとらわれませんの
我可不是個墨守成規的人
シュッツエンゲルというのは百合ヶ丘女学院に伝わる
「守護天使」是在百合丘女子學院代代相傳
上級生と下級生が結ぶ　姉妹の契りのことです
高年級和低年級學生之間結成的姐妹之約
上級生が守護天使　シュッツエンゲルとなって
高年級同學成為守護天使
註：Schild，德語的盾牌之意。
下級生のシルトを導くんです
接受指導的低年級同學就是「護盾」
Schild
それが夢結様　目も合わせてくれなくて
可是夢結大人連看都不看我一眼
昨日はいい雰囲気だったって
昨天你們關係不是還很好嗎
私　嫌われちゃったのかな
我是不是被她討厭了
まっ　元々気難しいことで有名なお方ですから
不過 她本來就是因為難相處而出名的
今の夢結様はシュッツエンゲルの契りどころか
現在她別說締結守護天使的契約了
どのレギオンにも属さず
她甚至連軍團都沒參加
常にたったお一人でヒュージと戦っているそうです
似乎總是一個人和HUGE戰鬥
楓さん
楓同學
私にチャームの使い方を教えてくれませんか
能不能教我使用CHARM呢
それは喜んで
樂意之至
でも　明日から実習が始まり…
但是明天開始就要實習…
お黙り　ちびっこ
閉嘴 小不點
ちびっこ？
小不點？
私　早く一人前のリリィになりたいんです
我想快點成為能獨當一面的Lily
そうすれば…
這樣的話…
お気持ちはお察ししますが
我理解你的心情
焦りは禁物　と普通なら申し上げるところですが
正常來說我應該勸你不要著急
ここはヒュージ迎撃の最前線ですわ
但這裡是迎擊HUGE的最前線
初心者と経験者をまぜこぜにしているのは
將新人和老手混合在一起
リリィ同士が技を鍛え合う自主性もまた期待されてのこと
本來就是期待Lily們能夠自主地相互提高
それじゃあ…
既然這樣…
喜んで協力して差し上げますってことですわ
很樂意奉獻我自己來幫助你
その心は
心裡怎麼想的呢
手取り足取り合法的に
可以光明正大的動手動腳
って　何を言わせますの
不對 你都讓我說了什麼啊
行くよ　樟美
要上囉 樟美
はい　天葉姉様
好的 天葉姐姐
2年生の天野天葉様と　1年生の江川樟美さん
是二年級的天野天葉大人 還有一年級的江川樟美同學
あのお二人もシュッツエンゲルなんですよ
她們兩位也結成了守護天使哦
もう？
這麼快？
亞爾夫海姆
お二人とも中等部時代からのお付き合いなんですよ
她們兩個國中的時候關係就很好了
ささっ　梨璃さんもご自分のチャームをお抜きになって
來來 梨璃同學也快拔出自己的CHARM吧
えっと　えっと…
那個…
こうですわ
這麼做
ユグドラシル製のグングニル
是「世界之樹」製造的「永恆之槍」
註：世界之樹(古諾斯語:Yggdrasill)，北歐神話中構築了整個世界的巨樹。
永恆之槍(古諾斯語:Gungnir)，北歐神話中主神奧丁使用的長槍。
Yggdrasill
Gungnir
初心者向けですわね
正是適合新人的款式
鳥の羽よりも軽く　蜂の針よりも鋭く
比鳥羽更輕便 比蜂刺更銳利
ときに鋼よりも重く硬く
時而比鋼鐵更堅硬沉重
これがチャームですわ
這就是CHARM
グランギニョルらしいケレン味じゃの
大吉尼奧爾的人果然矯情
じゃの？
這個說話方式？
自主練か
自主練習嗎
感心なことじゃ
佩服佩服
ミリアムさん　何をしに
米莉亞姆同學 你來幹什麼
チャームの調整じゃ
來調整我的CHARM
米莉亞姆·希爾德嘉德·v·格羅皮烏斯
寮に入ってから毎日来ておるぞ
住進宿舍後我每天都有來
チャームをいじれるんですか
你會打理CHARM嗎
もちろんじゃ　わしは工廠科じゃからな
當然 我可是工廠科的
工廠科に属しながら　リリィでもある
又是工廠科的人 又是Lily
ミリアム・ヒルデガルド・v・グロピウスさんですよ
她就是米莉亞姆·希爾德嘉德·v·格羅皮烏斯同學啊
梨璃さん
梨璃同學
二水ちゃん　鼻血が…
二水 你的鼻血…
おぬし　大丈夫か
你沒事吧
はい　ご心配なく
沒事 不用擔心
昨日から出っぱなしですから
昨天開始就流個不停了
マギもまあまあたまっておる
魔力也存儲了不少
なかなか素直なようじゃな
看來它應該挺聽話的
分かるんですか
你能看得出來嗎
普段からそばに置くことで
平時就把它帶在身邊的話
チャームは持ち主のマギを覚えるのじゃ
CHARM就能記住主人的魔力了
そうやってチャームはリリィにとって体の一部となる
這樣一來 CHARM就會成為Lily身體的一部分
私達にもそんな日が来るんでしょうか
我們也能做到這樣嗎
とはいえ　百合ヶ丘に入れたということは
話說回來 能夠進入百合丘
おぬしやおぬしにだって　きっと何かあるはずじゃ
說明你們肯定也是有兩下子的
だといいんですが
但願如此
楓だってそう思っておるはずじゃがな
楓你也這麼覺得吧
おぬしらに言っていないということは
她之所以沒告訴你們
自信のない者の方が操りやすいからの
是因為缺乏自信的人更容易擺布吧
楓さん意外とあくどい　と
沒想到楓同學還挺壞 記下來
ちょっと
喂
人聞きが悪すぎますわ
這說法太難聽了吧
チャームのことをもっと知りたければ
想進一步了解CHARM的話
工廠科に行ってみてはどうじゃ
不如來工廠科看一看吧
百由様なら　色々教えてくれるじゃろ
百由大人一定會好好給你們介紹的
どう？
怎麼樣？
ええ　いいわ
嗯 很好
少しガタついてたから
它稍微有點老化
いくつか部品を交換しといたわ
所以給你換了幾個零件
銃身はあと2回出動したら交換よ
再出動兩次 槍身也就該換了
覚えといてね　私忘れっぽいから
你可別忘了 我記性很差的
どういたしまして
不用謝
ええ　ありがとう
嗯 謝了
まったく　かわいげがないんだから
真是的 一點都不可愛
ここが工廠科じゃ
這裡就是工廠科了
地下にこんな施設があるんですね
地下竟然有這樣的設施啊
おい　百由様おるか
喂 百由大人在嗎
まぶしい
好刺眼
ごきげんよう
你們好
ちょっと待って
等我一下
これからチャームの刃を硬化処理するところなの
我現在要對CHARM的刀刃做硬化處理
いらっしゃい　梨璃さんと楓さんね
歡迎你們 是梨璃同學和楓同學吧
えーと　あなたは…
那個 你是…
二水です　二川二水
我是二水 二川二水
よろしく　二水さん
你好 二水同學
今いいところなの
你們來得正好
さあ　うまくいってよー
來吧 希望沒問題
このひと月の努力の結晶が…
我這個月努力的結晶…
何ですかこれ
這是什麼
チャームの刃にはマギを制御する術式が刻み込まれているの
CHARM的刀刃上刻入了控制魔力的術式
リリィの体から流れ込むマギがこの術式によって活性化し
Lily體內流出的魔力通過這個術式活化
ヒュージを支えるマギをまた断ち切るのじゃ
也可以切斷HUGE賴以活動的魔力
ヒュージのマギ
HUGE的魔力
リリィに力を与えるのもマギなら
Lily的力量來源於魔力
ヒュージに力を与えるのもまたマギじゃ
HUGE的力量來源也是魔力
まっ　道理じゃの　おぬしも知っておろう
你們應該也明白這個道理吧
はい　習いました
是的 有學過
こんなのもあるぞ　ほい
還有這種的 你看
はい
什麼
チャームの銃身じゃ　よく見い
是CHARM的槍身 你好好看看
ライフリングにも術式が刻まれておる
膛線上也刻著術式
弾がここを通るときに
子彈通過這裡的時候
マギとともに術式が刻まれるというわけじゃ
就和魔力一起被刻上術式了
ヒュージと違って
和HUGE不一樣
リリィはチャームをよりしろとすることでマギを制御するんだけど…
Lily借助CHARM來控制魔力 不過…
やっちまった
我搞砸了
しっかし　よりによって夢結とシュッツエンゲルだなんてねー
可是 你偏偏要和夢結成為守護天使啊
はい　でも全然相手にしてもらえなくて
是的 可是她根本不理我
あの　夢結様が今使っているチャームは
請問 夢結大人現在用的CHARM是什麼
ブリューナクですわ
是「貫雷槍」
Brionac
註：貫雷槍(Brionac)是凱爾特神話中太陽神魯格(Lugh)使用的魔槍。
2年前に使っていたのは
兩年以前用的呢
ダインスレイフね
「詛咒之劍」
Dáinsleif
註：詛咒之劍(Dáinsleif)是北歐神話中丹麥王赫格尼(Högni)使用的魔劍。
なぜ夢結様はチャームを持ち替えたんですか
為什麼夢結大人換了CHARM呢
なるほどね　それは本人に聞くしかないでしょうね
原來你問這個 那你只能問她本人了
百由様は何かご存じなんですか
百由大人知道什麼嗎
知ってるわ　けど教えない
知道啊 但是我不告訴你
なぜですか
為什麼呢
本人が望まないことを私がペラペラ喋るわけにはいかないでしょ
本人不想讓你們知道的事 我也不能隨便跟你們說吧
リリィは税金も投入される公の存在であるけど
雖然Lily是稅金養的公務員
その個人情報は本人がそれを望まなければ
但是如果本人不希望個人情報被公開
一定期間　非公開にされるの
在一定的時期內也是保密的
個人の心理状態が戦力と直結する上に
並且個人的心理狀態和戰鬥力有直接關係
感じやすい10代の女子ともなれば
十幾歲的少女也正處於多愁善感的時期
まあ　仕方ないかもね
說來也沒辦法
あのお方　感度高そうには見えませんけど
我倒是沒覺得那位同學多愁善感
感じすぎるのよ
太多愁善感了
感じすぎて　振り切れてしまった
就因為太多愁善感了 所以封閉了內心
おっと　言いすぎた
啊 透露得有點多了
あとは本人に聞いて
剩下的就直接去問她本人吧
話してくれるならね
不過前提是她肯告訴你
はい
好的
梨璃さん　どうしてそこまで夢結様にこだわりますの
梨璃同學 你為何對夢結大人如此執著
初めて出会ったときの夢結様と
我第一次見到的夢結大人
今の夢結様はまるで別人みたいで
和現在的夢結大人 完全就是兩個人
私　それが不思議で　知りたいんです
我感覺很奇怪 想知道到底發生了什麼事
夢結様がそれを望んでいなくてもですか？
即使夢結大人並不希望你知道？
それともご自分なら　夢結様を変えられる？
還是說你有自信能夠改變夢結大人？
そんなのは梨璃さんのエゴではなくて
這也許只是你的一廂情願
それはそうかもしれないけど
可能確實是你說的那樣
何が夢結様を変えてしまったのか
到底是什麼改變了夢結大人
夢結様が胸の内に何をしまっているのか
夢結大人的心裡到底背負著什麼
私　それを知りたいんです
我想要知道真相
これはもう
看這樣子
当たって砕けるより他になさそうですわね
也只能一條路走到底了
夢結様にケチョンケチョンにされて
梨璃同學被夢結大人按在地上摩擦
ボロ雑巾のようになった　梨璃さんに
變得好像一塊破抹布
私が手を差し伸べれば
這時候我在伸出救援之手
一丁上がり　という寸法ですわ
一舉拿下 劇本寫好了
楓さん　妄想がダダ漏れです
楓同學 你把意淫內容說出口了
ま…　待ってください
請… 請等一下
夢結様　私とシュッツエンゲルの契りを結んでください
夢結大人 請和我締結守護天使的契約
私　夢結様に助けてもらって
我被你出手相救
夢結様に憧れて　リリィになったんです
嚮往著你 才成為了Lily
誰に憧れるのもあなたの自由だけれど
你嚮往誰 是你的自由
それとあなたが私のシルトになることとは
但是這和你要成為我的護盾
何の関係もないわ
沒有任何關係
それは…
這…
あなたと　シュッツエンゲルの契りを結んでも
就算和你締結守護天使的契約
私の作戦遂行能力が低下するだけよ
也只會拉低我的作戰執行能力
それがあなたの望み
這就是你想要的嗎
やめてください　楓さん
請住手 楓同學
またこの私が…
我又一次…
シュッツエンゲルとはそういうものではないはずですわ
守護天使可不是你說的那樣
互いを愛し慈しむ心を　世代を超え伝えるもの
跨越年齡 締結互相憐愛之心
単純な目先の利益を求めるものではないと聞いていましたが
我所知道的守護天使並不是單純追求眼前利益的契約
違いますか
有錯嗎
あなたのようなすっとこどっこいには
像你這樣的混蛋
むしろ　梨璃さんのような純粋なお方が必要ですわ
應該更需要梨璃同學這樣純真的人在身邊
そうね　分かったわ
也是 我知道了
分かったとは？
知道了？
申し出を受け入れます
我接受你的申請
私が梨璃さんの守護天使　シュッツエンゲルになることを受け入れましょう
我同意成為你的守護天使
夢結様
夢結大人
少しスッキリしたわ　ありがとう
我也舒服了點 謝謝
楓さんって案外いい人だったんですね
楓同學原來是個好人
私　見直しました
我對你刮目相看了
私ってば　何てことを
我都做了什麼
ステキです　すばらしいです
太棒了 太佩服了
さすが楓さんです
梨璃さん
不愧是楓同學
梨璃同學
はい
在
後悔のないようにね
希望你能無怨無悔
はい
好的
絶対しません
我一定不會後悔
天上之庭
每週三是藥草浴
どこか気になるところはありませんか
有沒有哪特別想洗的
どこであろうと　お流しいたしますよ
不管哪個部位 我都可以幫你哦
ずっと気になってましたけど
我倒是一直很在意
楓さんが梨璃さんを見る目　何かよこしまです
楓同學看梨璃同學的眼神 有點小邪惡
まさか
怎麼會
こんな純粋なまなざしの私が
你看我這純粹的眼神
手が滑りましたわ　なんて言って
你每次嘴上說著手滑啦
変なとこ　触ろうとしてませんか
然後趁機摸奇怪的部位
余計なことを
真是多嘴
梨璃さんには変なところなどございません
梨璃同學身上沒有奇怪的部位
どこでもオッケーです
全身都是OK的
そうだよ　二水ちゃん　女の子同士だし
就是啊 二水 大家都是女孩子
よろしいんですの
可以嗎
やっぱり心配です
果然令人擔心
梨璃さんのお役に立った　当然のご褒美ですわ
我幫了梨璃同學的忙 這點獎勵還是要的
犬か　おぬしは
你是狗嗎
何ですって
你說什麼
よいか　梨璃　世の中には色んなヤツがおる
聽好了 梨璃 這世界上什麼人都有
どんな性癖も認められてしかるべきなのは言うまでもないが
雖然所有性癖都應該得到尊重
己が欲望をダダ漏れにするのは戒むべきことじゃ
但是我們要小心那些欲望側漏的人
そこのちびっこがのたまったのはそういうことじゃな
那邊的小不點想說的就是這個吧
ちびっこにちびっこって言われた
被小不點罵小不點了
おのれですわ　このドチビども
可惡 你們兩個小不點
やかましい
好吵
おかえりなさい
歡迎回來
た…　ただいま
我… 我回來了
何かいいことあったの
發生什麼好事了
リリィになれて　百合ヶ丘に入れて
我成為Lily 來到百合丘
何だかんだ　みんないい人達で
而且大家人都很好
夢みたいだなって
感覺就像在做夢一樣
なあに　それ
你說什麼呢
まだ入学2日目でしょ
才開學第二天吧
本当によかったなって
感覺真的是太好了
それは自分への罰
你那是對自己的懲罰嗎
でも　先に手を出したのは夢結だから
不過 是你先出手的
差し引きゼロか
這樣一來就扯平了啊
まあ　それはともかく　おめでとう　夢結
不過 那都無所謂了 恭喜你 夢結
あの夢結が　下級生とシュッツエンゲルの契りを結ぶなんて
沒想到那個夢結居然會和學妹締結守護天使的契約
感慨深いな
真是讓人感慨萬千
私が望んだことではありません
這不是我想要的
でも　夢結だって懐は開いたんだろ
不過 你也敞開了心扉吧
それは　思い知らないと分からないようですから
那是因為 不讓她自己體會她就不會明白
怖い
好可怕
ひどい人だな　君も
你也真是個過分的人
そう　ひどい女
對 我是過分的女人
私と　シュッツエンゲルだなんて
居然和我締結守護天使的契約
後悔するといいわ
等著後悔吧
待續
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用　請勿用於商業用途
翻譯：槐安 saramanda 雨後飄雪　校對：Ronny　後期：MIR　繁化：SashiharaRino
何気ない日常は　窓辺に寄りかかる
平凡的日常 如同靜靜灑在窗台
静かな木漏れ日のようで
斑駁的樹影一般
あなたの澄んだ目に　時さえ奪われ
你澄澈的目光 竟讓我一瞬失神
心は燃えて　燃えて　熱くなるの
內心燃起烈焰 變得滾燙
誰かのために　戦うってこと
為了他人而戰 便是我們的一切
それが　すべて　傷跡がそう叫んでるよ
身上的傷痕如此吶喊著
イノチ　感じるほどに　胸がひりひりと痛む
越是感受到生命 內心便越是刺痛
近付いても　近付いても
無論如何靠近彼此
触れ合う心　凍てつくように
相互觸碰的內心 依然如同冰封
花は凛々しく育ち　やがて扉を叩くの
花朵傲然成長 終將敲響那扇門
遠ざけても　遠ざけても
無論多麼遠離彼此
惹き合う運命に　命を燻らせ
相互吸引的命運 定將生命點燃
私たちの光　放て
綻放我們的光芒
勿 忘 我
睫毛下飽含淚水
次回は夢結様がルナティックトランサーを
下回夢結大人要使出「瘋狂化身」？
Lunatic Transer
いけません　夢結様
不可以 夢結大人